### 特别说明
1. 原版的加密方式在php8种不支持，所以删除了加密的脚本content.php，根据原版的返回数据重写了方法。
2. 将文件上传到服务器时，若使用的客户端是FlashFXP，请务必设置上传模式为：二进制，否则会导致安装之后界面出现白屏。
3. 若服务器禁用获取磁盘大小的函数，可能导致安装不顺，直接网址上加参数跳过即可。
4. 删除了通过邮件找回密码的功能
5. 每个软件的记账方式不一样，导入导出意义不大，注释了导入导出的菜单

### 程序名称
PHP+SQLite 多用户记账程序
记账是个人行为，虽然支持多用户，目前没有开放注册

### 安装说明
1. 将程序放到指定目录，可以根目录，可以二级目录
2. 运行/install/，或者直接输入域名都可以自动判断，未安装的会进入安装界面
3. 一路next（什么协议那些没有弄）
4. 输入数据库地址、端口、数据库名、账号、密码等参数（安装测试数据的功能屏蔽掉）
5. 网站名称就是安装之后的系统名称，可以在安装之后在data/config.php 里面修改，其他内容不建议修改

### 作者
1. PHP+MYSQL版本见URL：https://github.com/chenstor/jizhang
2. 项目源：https://github.com/jsyzjhj/jizhangSqlite

### 功能介绍
1. 登录界面　功能是没变，全部改成Ajax请求，做了一系列的安全措施。　另外界面模仿了WP的后台登录界面进行调整，所以很容易看到WP的影子。因为使用JQ模拟form提交，之前还不能支持键盘提交，昨天给加了回车键提交，实在是不能再爽。
2. 记账页　将收入和支出合并使用Tab显示，默认是支出。另外就是支出记录之后还是默认为支出，收入记录之后还是默认为收入。优化页面内容输出，使用统一的SQL进行输出，页面就执行foreach直接将内容展示，实在是不能再爽。代码量少了很多。编辑页面使用Bootstrap弹出的窗口进行修改，弹出时将列表的数据通过json格式传递到弹出层，减少查询数据库。只有保存的时候才update，因为在列表的时候已经将数据查询出来，没必要编辑的时候还要再查询。以前是写法是编辑的时候还要根据ID查询一次，根本不考虑数据库的查询优化。
3. 账户分析　分析账户的记录情况主要时借钱还钱的情况显。
4. 年度分析　修改为echarts图表，收支折线图，支出折线图，收入折线图。
5. 查询修改　这个页面改得比较多，支持多条件查询，翻页，弹出层编辑数据等一系列优化。
6. 用户编辑　优化界面，阉割掉删除用户数据的功能，暂时不想开放。
7. 安全方面　登录上做了安全过滤、错误次数限制、记账金额校验、密码长度校验等，引入安全过滤函数。使用统一的get和post过滤一系列安全函数进行过滤。登录密码使用加盐算法，注册时候生成一次盐，改动密码又生成一次盐，只要不是长期不改密码的，理论上密码的安全系数是比较高的。
8. 系统安装　可以自定义账户密码。
9. 重写了原版的sql查询和数据操作的方式，参考MVC的方式，分离了数据操作和数据展示在一起的情况。方便后续扩展。
10. 原版很多地方都使用sql查询，看的很懵，现在数据的操作通过一个接口和php的一个反射类操作，不用每个操作创建一堆请求代码，方便了后续优化，实在不要太爽
11. Ajax请求使用序列化的方式，html节点的名字和数据库字段保持一致，可以自动序列化为数据库可用的名字，省去了每次手动赋值的问题，显示到表单时使用循环为表单赋值。